هذا أفضل من خيالي
كان ذلك نادرًا جدًا لطيور محظوظة وأنت ذاهب - EJ
أندرو
أندرو على أي حال أحصل على الاختيار الأخير ، الرجل الوحيد المتبقي هو كيف ربطها بماذا
رعشة انه لا يستطيع اللحاق كرة القدم مع
دلو من الغراء كيف أنه ابن عمي لم يسمح لي أن أكون أنا هنا
قالت والدتك أننا يمكن أن نجدك هنا بالطبع لم تذكر
الارتفاع هذا هو تريسي تريسي أندرو مرحبًا ليس هناك سوء سيئ في بدايتي التالية
لإيذاء يا الحق ما كنت تفعله هناك لصالح د. ي مشروع طائر
إنه يعمل على أن أفعل له معروفًا يفعل لي معروفًا ماذا تفعل لك
انها قصة طويلة وداعا الأصفر Warbler في وقت سابق حقا نعم أنا
اعتدت على مراقبة الطيور كثيرًا مع والدي لقد أحببته نعم لدي نوعًا من
شغف بنفسي طيور مخلوقات رائعة
كل شيئ سوف يكون بخير
مجرد البقاء هناك لا كيرك يتذكر أي شخص نعم لا أعتقد أنهم
سأقوم بذلك في الوقت المناسب
حسن جوانى
لا أعرف جوني لا تقلق بخير
هل يمكنني الحصول على اسمك
ننسى أنه ينسى أنك بطل
- شريحة جيدة 300 ألف وبروتوكولات واحدة ماذا يعيش بلدي محاربة الكثير من الطيور
أرى أندرو كان من المفترض أن تتجمع
مكالمات الطيور لا تجري مقابلات متعمقة معهم لقد تشوشت نوعًا ما
بشكل مذهل يبدو ما تقصده جيدا سمعت عن انقاذك
تلك الفتاة في الراديو لم أعول على الصحافة التي أتناولها
انها لم تكن تقف تماما على الجسر الأصفر Warbler حقا كانت
صحيح الذي يبدو كورتز رولاند أنه جميل
اعتقدت أنني أنقذت اليوم ووقفت هناك هناك شيء جيد لا خرق
الانهيار أثناء وقوفك عليه صعبًا قليلاً شرح الحوم
في الهواء فماذا ستفعل بكل هذه الأشياء أنا عزل مكالمات الإنذار
من الطيور ستضع ألبومًا آمل أن أتمكن من إنقاذ حياتهم كثيرًا
المزارعين واطلاق النار على قطيع الصديق محاصيلهم بكل هذه الأصوات و
المعرفة بمكالمة إنذار الطيور والتي سوف يكون المزارعون المفترسون قادرين على ذلك
تخيف الطريق بدلاً من ذلك لماذا لا تسجل فقط صوت انفجار البندقية
عزيزي ربما قتلت لم أكن في خطر حقيقي على الناس
مثل هذه الصفقة الكبيرة من الأشياء جيدًا ، أنا فخور جدًا بأنك كنت ستفعل
نفس الشيء إذا كان لديك ايرين على الجسر نعم ولكن أي شخص آخر أنا
لا أعرف مرحبًا غلوريا ، ما الأمر الجميع
هناك الرجل الذي أبحث عنه التوقيع على تلك الصيغة تعليق شخصي صبي كيف
كيرك لا يرى هذا معلقة يوم الجمعة بخير لحفلها -
حسنًا ، من الأفضل أن أبدأ برأس مكياجي الآن شيء من القلب
لويس إلهامي ووقت حاجتي بإعجاب أو شيء من هذا القبيل
التي كانت حفلة معلقة في غلوريا هناك ضجيج في الغرفة انها حفلة سبات
انها للفتيات فقط تأتي على كيف أن الأولاد ليسوا حفلة بل اجتماع دعونا
نسيان سوف يساوم صبي واحد يعذرني
اسمحوا لي أن أقدم لكم بعض النصائح أندرو لتحقيق أكبر قدر من الأشياء هنا أثناء وجودك
كوز الساخنة غدا لا أحد مرة أخرى
مرحباً تريسي ، ما الخطأ الذي رأيته اليوم كيرك
لا تخطي اللغة الإنجليزية لقد كان يتجنبني - ماذا تقصد أعتقد
شيء ما خطأ كان يتصرف بغرابة ليس فقط بنفسه
أنت بخير أعتقد أنني قد أفقد تلك اللمسة السحرية التي ستعيدها
صحيح أن تكون هناك في أي وقت من الأوقات هذه الوظيفة على هذا الجسر لا صفقة كبيرة عملت فقط
من دون التفكير أنك تعرفه ، فأنا لا أفهم ما فعلته
شيء من هذا المظهر شعرت وكأنه رعشة بخير
أنا أقف هناك لا أفعل شيئًا جيدًا والدة هذا الطفل تتوسل إلي
مساعدة كيرك هناك شيء لا تعرفه
أنا لست مثل الآخرين وأنا أعلم أن ما تعنيه أنك مجرد
بطل طبيعي المولد لم أولد في إحدى الليالي أصبحت هكذا
نظرة إذا كان هذا يقودك إليك تقترح أن أرسل واحدة منها
دورات كمال الاجسام أنا خارج هنا كيرك قد تكون أفضل صديق لدي
في أي وقت مضى لم يكن عليه أن يكون ربما قبل أن أذهب
في ذلك اليوم الذي لم تمسحي فيه ولم يكن لدي شجاعة آه هاه
سأخبرك بشيء لكنه سر ويجب عليك الاحتفاظ به على هذا النحو
حسنًا ، يجب أن تقسم وتفعل ذلك طوال الوقت
ستصرخ غريبًا بعض الشيء لكنك تعلم أنني لم أكذب عليك أبدًا
يجب أن تقلق بشأن الخروج على هذا الجسر لأنه
لدي قوى خارقة
تريد تشغيل ذلك من قبلي مرة أخرى لا أمتلك قوى خارقة أي شيء آخر
الإنسان الذي أعرفه
يا هذا هو أفضل ما يجب أن أقول للجميع أنك مجنون لا يمكنك معرفة ذلك
أي شخص آسف ما كنت أفكر فيه
أحاول أن أسعدني ولكنني أقول الحقيقة بخير حسناً ماذا يمكنك أن تفعل
تحريك الجبال يا تشغيل الفهود هذا النوع من الشيء الأول
لم تحدد أي الفهود حتى الآن ولكن نعم هذا النوع من الأشياء
أنا أعلم أنه من الصعب لا لا جنية الأسنان من الصعب تصديق هذا
الوقت المستقيم ماذا يمكنك أن تفعل ما لديك رؤية مرئية بالأشعة السينية
أصابع الرماية بالليزر تبدو أنك لا تصدقني جيدًا هذا ما أحصل عليه
أثق فيك أنا فقط أحاول أن أكون معقولاً وأثبت لي أن أفعل شيئًا
سوبر لا تكون أحمق لا أستطيع أن أفعل أي شيء هنا أوه يا رأسي
انظر تعال الليلة سنذهب إلى مكان ما حقا لن أراه أنا
إثبات ذلك لك
الحفاظ على طائر Thomasson ، إنه سيحبني جيدًا لأن هذا جيد
ستحتاج إلى شيء لإبهاجك
أنا لا أحب صوت هذا ربما من الأفضل أن تجلس لم تدرس أي خبرة
لي أنه عندما يقول الناس أنهم ربما يقودون إلى شيء ما
فقط سأجعلك ترغب في النهوض مرة أخرى على قدميك مرة أخرى
نقطة
أخبرت كيرك أن لدي قوى خارقة وأنا مرتاح الآن يمكنك أن تخبرني بأخبار أنا
أعتقد أنه من الأفضل أن أجلس كان علي أن أخبره د. J كان بائسا لم تفعله من قبل
أي فرصة تحدث لتثبت قواك الخارقة هل تعلم الحمد لله ولكن
انا ذاهب الى هنري لا يمكنك فعل ذلك فقد كيرك كل ثقته فكيف هو
عرض قواك الخارقة سيساعدك على معرفة ذلك عندما أنقذت ذلك
فتاة صغيرة على الجسر لم أكن أتحمل أي مخاطرة
بالنسبة لي عن هذا أولا أنا آسف لأنك خذلت د. J ولكن كان علي أن أقول له
أنت صديقي المفضل د. ز ولكن ملفات تعريف الارتباط أيضًا
ما رأيك أمي تبدأ بالعودة إلى المستقبل ثم تنتقل إلى ابنتها
فرانكشتاين كل ما حدث للضحك عن الأولاد
والقيام بشعر بعضنا البعض إنها أم جديدة في العصر الحديث مرحباً يا رفاق
كورت عظيم مرحبا يمكنك الحفاظ على شركة أندرو هنا هذا المساء هنا نعم حصلت
دعوة لتظهر لعميل زوجان من المنازل الليلة نقدر ذلك إذا
ستركب بندقية على آرون و Wild Bunch يرميها نوعًا من التخفيضات
في خططي علامة مجرد رمز أمي المحترمة لدينا لا يمكن أن يكون الذكور
مجالسة الأطفال في سباتنا هو عصر جديد ما هو هذا الأمر
أندرو وكيرك غير مدعوين للحفلة ولا في حال لم أقم بذلك
واضح حتى الآن هل أنت بخير فقط يعمل الأطفال باهظة الثمن
الفن هنا فقط اتركه هنا
نعم نعم نعم إنه أمر كثيرًا أن أطلب منك إثبات قدراتك الخارقة
قليل السُمك من الداخل ، قم بتبريده تمامًا في وقت لاحق ، سترى أشياء تذهلك
ما الذي تضحك عليه الفتيات عندما يجتمعن مثل هؤلاء الأولاد تريسي
ربما في المنزل الآن مع جميع أصدقائها يضحكون رأسها عني
لم تعطه راحة وهي تحبك كثيراً
لست متأكدا جدا منها أنك بلا مأوى أحاول أن أخبرك لماذا
لا تخبرني صديقك كيرك كيرك هناك دارين يعيشون الكثير
مرح نعم من المفترض أن أكون جليسة أطفالك أنت ولكن من يقول أنه يجب عليك ذلك
افعل ذلك في منزلي ، انتظر دقيقة واحدة فقط من الأطفال ، ما الذي يحدث نحن بالأشعة السينية
جسر لكسور الإجهاد نحن فقط نأخذ لقطة الآن
جاذبية باردة بخير انها مغلقة يمكنك الذهاب
حسنا يا رفاق تدير ظهرك يخرج لوري لشيء للشرب
اعرف ما هو هذا الحظ نعم لماذا لا تفعل هذا الحفلة وتطير
في جميع أنحاء الغرفة يا لها من مفاجأة أنا أعيش هنا أنها تفعل ذلك
لسبب ما كان لدى لويس هذا الدافع لزيارة أنجيلا كيرك نعم سأكتسب رؤية
يا شباب ، هذا سيء جدًا ، لقد أقلعوا للتو قبل بضع دقائق
على أي حال أه كيف ذهبت البيتزا تعلم أنني لا أعلم إذا وصلوا إلى الرياضيات
لقد كنت مشغولاً بمحاولة ارتداء منامة بعضهم البعض
تذكرت للتو نسيت كتاب هنا نحن خارج هنا لويس ليلة سعيدة.
ليلة كليمنتس تريسي لويس تعلمون أن امتلاك هذه القوى غالبًا ما يكون رائعًا
العبء يا أراهن يجب أن يكون من الصعب معرفة القوة التي تستخدم لإثارة إعجاب الفتيات
لم أفعل ذلك أبدًا لأريح قضيتي ، فأنت بالتأكيد لا تملك قوى خارقة
الرجال يمكنك المضي قدما الآن شكرا
هذا سيستغرق وقتا طويلا لتندهش
اه هو أندرو أندرو أعتقد أن هذا قد ذهب بعيدا بما يكفي في بضع ثوان
اراني عاليا فوقك سأكتسح السماء وتهبط هنا مرة أخرى
حسنًا أنت بطل خارق أصدقك
الآن النزول بخير الاسترخاء أين ترى هذا
أنا لا أعرف ما حدث قفزت من رعشة الجسر
لا استطيع قراءة الرجل
لا بد أن هناك خطأ ما ، نعم ، سنكتشف ذلك لاحقًا
ماذا كنت تفعل هذا سؤال جيد انتظر دقيقة
لقد اختلقت قصة هذه القوة العظمى السخيفة هذه وكادت تقتل
نفسك فقط لتظهر لي أنني كنت شجاعا مثلك
نعم انتظر ثانية
حسنًا ، أغلقت الأشعة السينية ، يمكنك مهلا
أشعة سينية يا ما أنت يا رفاق حتى أنك لن تصدق هذا ولكن هذا الرجل
لا شيء كثيرًا نحن فقط نتسكع يا أندرو
حسنًا ، عليّ أن أحضر صبي الحفلة إلى المنزل لأراك لاحقًا
مهلا نعم تريد أن تفعل شيئا في نهاية هذا الأسبوع نعم
يا رجل يمكننا أن نذهب إلى المنزل ننسى ذلك الليلة أندرو
لماذا لم تخبرها ما دمت لا أظن أنها تتفاخر لكنها لم تستطع
يؤلم يا أنت على حق سأقول ذلك على الأرجح
القوى العظمى نعم كان يجب أن أجرب شيئًا أكثر تصديقًا لك ما كنت عليه
مع كيرك وأنا قفزت من فوق جسر حتى يعلم كيرك أن لديك قوى خارقة لا
لحسن الحظ ، أخرجت آلة أشعة سينية صلاحياتي قبل أن أقفز هاه ماذا
لقد قتلت كرك أنقذني
إنه يشعر بتحسن الآن والآن ليس عليه أن يعرف أن لدي رجل قوى عظمى هو
ربما أعتقد أنني صنعت الأمر برمته
شكرا لك على هذا الفلاش من الفطرة السليمة كان يمكن أن تظهر حيلة أخرى
قبيحة جدا نعم القفز من فوق جسر عندما لا تستطيع الطيران ليست ممتعة
يمكنني أن أتخيل أن تصدقني أنك لا تستطيع أن تعرف أنه أمر جيد تصرف كيرك بذلك
سرعان ما يمنحك الشباب أنك ربما كانت تبتسم للحياة
تبين أن كيرك هو البطل الحقيقي